Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_gyneco/locale/*.po
Languages: ja_jp

# selection:gnuhealth.patient.colposcopy_history,result:
source: normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.mammography_history,result:
source: abnormal
ja_jp: 異常

# selection:gnuhealth.patient.mammography_history,result:
source: normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,frequency:
source: amenorrhea
ja_jp: 無月経

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,frequency:
source: eumenorrhea
ja_jp: 正常な月経

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,frequency:
source: oligomenorrhea
ja_jp: 希発月経

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,frequency:
source: polymenorrhea
ja_jp: 頻発月経

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,volume:
source: hypomenorrhea
ja_jp: 月経過少症

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,volume:
source: menorrhagia
ja_jp: 月経過多症

# selection:gnuhealth.patient.menstrual_history,volume:
source: normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.pap_history,result:
source: AIS
ja_jp: アンドロゲン不感性症候群

# selection:gnuhealth.patient.pap_history,result:
source: ASC-H
ja_jp: ASC-H(高度病変を除外できない異型扁平上皮)

# selection:gnuhealth.patient.pap_history,result:
source: ASC-US
ja_jp: ASC-US(意義不明な異型扁平上皮)

# selection:gnuhealth.patient.pap_history,result:
source: Negative
ja_jp: 否定

# selection:gnuhealth.patient.pregnancy,iugr:
source: Symmetric
ja_jp: 対称

# selection:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_result:
source: Abortion
ja_jp: 妊娠中絶

# selection:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_result:
source: Live birth
ja_jp: 生児出生

# selection:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_result:
source: Status unknown
ja_jp: 未確認状態

# selection:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_result:
source: Stillbirth
ja_jp: 死産

# selection:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,invasive_placentation:
source: Accreta
ja_jp: 癒着

# selection:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,invasive_placentation:
source: Increta
ja_jp: 嵌入

# selection:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,invasive_placentation:
source: Normal decidua
ja_jp: 正常な脱落膜

# selection:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,invasive_placentation:
source: Percreta
ja_jp: 穿孔

# selection:gnuhealth.perinatal,fetus_presentation:
source: Breech
ja_jp: 臀部

# selection:gnuhealth.perinatal,fetus_presentation:
source: Cephalic
ja_jp: 頭部

# selection:gnuhealth.perinatal,fetus_presentation:
source: Shoulder
ja_jp: 肩

# selection:gnuhealth.perinatal,hematoma:
source: Retroperitoneal
ja_jp: 腹膜後方の

# selection:gnuhealth.perinatal,hematoma:
source: Vaginal
ja_jp: 膣の

# selection:gnuhealth.perinatal,hematoma:
source: Vulvar
ja_jp: 外陰部

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Bladder
ja_jp: 膀胱

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Broad Ligament
ja_jp: 子宮広靱帯

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Cervical
ja_jp: 頸部

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Perineal
ja_jp: 会陰

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Rectal
ja_jp: 直腸

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Urethral
ja_jp: 尿道

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Vaginal
ja_jp: 膣の

# selection:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Vulvar
ja_jp: 外陰部

# selection:gnuhealth.perinatal,start_labor_mode:
source: C-section
ja_jp: 帝王切開

# selection:gnuhealth.perinatal,start_labor_mode:
source: Vaginal - Forceps Extraction
ja_jp: 膣 - 鉗子抽出

# selection:gnuhealth.perinatal,start_labor_mode:
source: Vaginal - Spontaneous
ja_jp: 膣 - 自発性

# selection:gnuhealth.perinatal,start_labor_mode:
source: Vaginal - Vacuum Extraction
ja_jp: 膣 - 吸引分娩

# selection:gnuhealth.perinatal.monitor,fetus_position:
source: Complete Breech
ja_jp: 骨胎位

# selection:gnuhealth.perinatal.monitor,fetus_position:
source: Footling Breech
ja_jp: 足位殿位

# selection:gnuhealth.perinatal.monitor,fetus_position:
source: Frank Breech
ja_jp: 単臀位

# selection:gnuhealth.perinatal.monitor,fetus_position:
source: Occiput / Cephalic Posterior
ja_jp: 後頭部/頭部の後部

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_amount:
source: abundant
ja_jp: 大量

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_amount:
source: hemorrhage
ja_jp: 出血

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_amount:
source: normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_color:
source: alba
ja_jp: 白色

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_color:
source: rubra
ja_jp: 赤色

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_color:
source: serosa
ja_jp: 漿膜

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_odor:
source: normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_odor:
source: offensive
ja_jp: 先制
